Первоначальное  создание и настройка проэкта
1. django-admin startproject samplesite - создаём проэкт
2. djangi-admin startapp bboard - создаём приложение в проэкте
3. Стартуем сервер - python3 manage.py runserver
4. В файле настроек проэкета (settings.py) добавляем наше приложение в список INSTALLED_APPS,
    указываем путь к классу конфигурации приложения - bboard.apps.BboardConfig
5. Создаём в нашем приложении файл urls.py, добавляем строчки:

    from django.urls import path
    from .views import index

    urlpatterns = [
        path('', index),
    ]

6. Добавляем наш urls.py проэкта в файл urls.py приложения:

    from django.contrib import admin
    from django.urls import path, include

    urlpatterns = [
        path('bboard/', include('bboard.urls')),
        path('admin/', admin.site.urls),
    ]

АДМИНКА
1. Создаём суперпользователя - manage.py createsuperuser
2. Чтобы модель появилась в админке в списке наших приложений проэкта в admin.py приложения регаем admin.site.register(Bb)
